

A
a (an)?art. 一（个、件……）
ability n. 能力；才能 
about ad. 大约；到处；四处
prep. 关于；在各处；四处
accident n. 事故，意外的事 
across prep. 横过，穿过 
act n. 法令，条例 v. （戏）表演，扮演（角色），演出（戏）；行动，做事 
active a. 积极的，主动的 
activity n. 活动
address n. 地址 
advertisement n. 广告 
afford vt. 负担得起（……的费用）；
     抽得出（时间）；提供 
after ad. 在后；后来prep. 在……之后；在? 后面 conj. 在……以后 
afternoon n. 下午，午后
afraid  adj. 害怕的，犯愁的
again ad. 再一次；再，又 
against prep. 对着，反对 
age n. 年龄；时代 
ago ad. 以前 
agree v. 同意；应允 
*airport n. 航空站，飞机场 
alive a. 活着的，存在的 
all ad. 全部地 a. 全（部）；所有的；总；整
pron. 全部；全体人员
allow vt. 允许，准许 
American adj. 美国的，美洲的
alone a. 单独的，孤独的 
already ad. 已经 
also ad. 也 
although conj. 虽然，尽管 
always ad. 总是；一直；永远 
am v. be的人称形式之一 
amazing adj.令人惊异的
amount n. 数量
*ancient a. 古代的，古老的 
and conj. 和；又；而 
animal n. 动物 
another a. 再一；另一；别的；不同的 pron. 另一个 
answer n. 回答，答复；回信； 答案 v. 回答，答复；回信；（作出）答案 
anybody pron. 任何人，无论谁 
anyone pron. 任何人，无论谁 
anything pron. 什么事（物）；任何事（物） 
anywhere ad. 任何地方 
appear vi. 出现 
apple n. 苹果 
apology n. 道歉；致歉
April n. 4月 
are v.是
area n. 面积；地域，地方，区域；范围，领域 
argue v.争吵；争论
arm n. 臂, 支架 
around ad. 在周围；在附近prep. 在……周围；大约 
arrive vi. 到达；达到 
art n. 艺术，美术；技艺 
artist n. 一时间；画家
asad.& conj. 像……一样；如同；因为 
   prep. 作为，当做
Asia n. 亚洲 
*Asian a. 亚洲的，亚洲人的n. 亚洲人 
ask v. 问，询问；请求，要求；邀请 
asleep a. 睡着的，熟睡 
at prep. 在（几点钟）；在（某处） 
August n. 八月
aunt n. 伯母；舅母；婶；姑；姨 
Australia n. 澳洲；澳大利亚 
Australian a. 澳洲的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人 
autumn n. 秋天，秋季 
*awake (awoke, awoken) v. 唤醒 醒着的 
away ad. 离开；远离 
*awful a. 可怕的, 威严的
away adv. 向远处；离开；向另一方向

B
baby n. 婴儿 
back ad. 回（原处）；向后a. 后面的n. 背后，后部；背 
bad (比较级worse, 最高级 worst) a. 坏的；有害的，不利的；严重的 
bag n. 书包；提包；袋子 
ball n. 球；n. 舞会 
bamboo n. 竹 
bandage n.绷带
banana n. 香蕉 
bank n. 银行 
*baseball n. 棒球 
basket n. 篮子 
basketball n. 篮球 
*bathroom n. 浴室，盥洗室 
be v. 是（原形），其人称和时态形式有am, is, are, was, were, being, been；成为 
beach n. 海滨，海滩 
beautiful a. 美的，美丽的，美观的 
become (became, become) v. 变得；成为 
bed n. 床 
bedroom n. 寝室，卧室 
beef n. 牛肉 
beginning n. 开始，开端
*behaviour n. 行为，举止 
behind prep. (表示位置)在……后面 ad. 在后面；向后 
believe v. 相信，认为 
bell n. 钟，铃；钟(铃)声；钟形物 
belong  v. 属于
beside prep. 在……旁边；靠近 
besides prep. 除……以外（还有） ad. 还有，此外 
best（good, well的最 高级） a. & ad. 最好的；最好地，最 n. 最好的（人或物）
better (good, well的 比较级) a.& ad. 较好的，更好的；好些； 更好地；更，更多
n. 较好的事物；较优者 v. 改善；胜过 
bicycle n. 自行车 
big a. 大的 
bike = bicycle n. 自行车
bird n. 鸟 
birthday n. 生日 
*biscuit n. 饼干 
bit n. 一点，一些，少量的 
black n. 黑色 a. 黑色的 
blind adj. 忙的
blue n. 蓝色 a.蓝色的 a. 悲伤的；沮丧的 
boat n. 小船，小舟 
book n. 书；本子 
boring a. 乏味的，无聊的 
born a. 出生
borrow v. （向别人）借用；借 
both a. 两；双 pron. 两者；双方 
bowl n. 碗
box n. 盒子，箱子 
boy n. 男孩
*brain n. 脑（子） 
brave a. 勇敢的 
bread n. 面包 
break n. 间隙 
break  broke broken 
v. 打破（断，碎）；损坏，撕开 
breakfast n. 早餐 
bright a. 明亮的；聪明的 
bring (brought, brought) vt. 拿来，带来，取来 
brother n. 兄；弟
brown n. 褐色，棕色 a. 褐色的，棕色的 
brush v. 刷；擦 n. 刷子 
build (built, built) v. 建筑；造 
building n. 建筑物；房屋；大楼 
burn (-ed,-ed / burnt, burnt) v. 着火；使烧焦；使晒黑 n. 烧伤；晒伤 
bus /bus stop n. n. 公共汽车 公共汽车站 
busy a. 忙（碌）的
but conj. 但是，可是
butter n. 黄油，奶油 
buy(bought,bought) vt. 买 
by prep. 靠近，在……旁；在……时间；不迟于；被；用；由；乘（车） 
C
cabbage n. 卷心菜，洋白菜 
cake n. 蛋糕，糕点；饼 
call n. 喊，叫；电话，通话 v. 称呼；呼唤；喊，叫 
camel n. 骆驼 
camera n. 照相机；摄像机
can (could)? can't = can not modal v. 可能；能够；可以 不能 
Canada n. 加拿大 
cancer n. 癌症
candy n.糖果
cap n. （无檐的或仅在前面有檐的）帽子；（瓶子的）盖；（钢笔等的）笔套 
capital n. 首都，省会；大写；资本 
captain n. （海军）上校；船长，舰长；队长 
car n. 汽车，小卧车
card? n. 卡片
care n. 照料，保护；小心
v. 介意……，在乎；关心 
careful a. 小心的，仔细的，谨慎的 
careless a. 粗心的，漫不经心的 
carry vt. 拿，搬，带，提，抬，背，抱，运等 
cat n. 猫
catch(caught,caught) v. 接住；捉住；赶上；染上（疾病） 
cause n. 原因，起因 vt. 促使，引起，使发生 
CD光盘(compact disk的缩写)
centre (美 center ) n. 中心，中央 
century n. 世纪，百年 
certain a. （未指明真实名称的）某……；确定的，无疑的；一定会…… 
certainly ad. 当然，是的；一定，无疑 
chair n. 椅子 
chance n. 机会，可能性 
cheap a. 便宜的，贱 
check n. 检查；批改 vt. 校对，核对； 检查；批改chemistry n. 化学 
chess n. 棋chicken n. 鸡；鸡肉 
child (复children) n. 孩子，儿童 
Chinese a. 中国的；中国人的；中国话的，汉语的n. 中国人；中国话，汉语，中文 
chocolate n. 巧克力 
choose (chose, chosen) vt. 选择 
church n. 教堂；教会 
cinema n. 电影院；电影 
circle n. vt. 圆圈 将……圈起来 
civilization  n. 文明；文明社会
city n. 市，城市，都市class n. （学校里的）班；年级；课 
classmate n. 同班同学 
classroom n. 教室 
clean vt. 弄干净，擦干净 a. 清洁的，干净的 
clear adj. 清晰的；明亮的；清楚的 
clearly adv. 清晰地；清楚地
clever adj. 聪明的；精灵的
climb v. 爬，攀登 
clock n. 钟close a. 亲密的；近，靠近  vt. 关，关闭 
clothes n. 衣服；各种衣物cloudy a. 多云的，阴天的 
club n. 俱乐部；纸牌中的梅花coffee n. 咖啡 
coin n. 硬币cold a. 冷的，寒的 n. 寒冷；感冒，伤风colour (美color) n. 颜色 vt. 给……着色，涂色
come (came, come) vi. 来，来到 
comfortable a. 舒服的；安逸的；舒服自在的company n. 公司 ；伙伴
*competition n. 比赛，竞赛 

computer n. 电子计算机 
concert n. 音乐会；演奏会 
conversation n. 谈话，交谈 
cook n. 炊事员，厨师 v. 烹调，做饭 
cool a. 凉的，凉爽的；酷 
copy n. 抄本，副本；一本（份，册……） v. 抄写；复印；（计算机用语）拷（备 份盘）
corner n. 角；角落；拐角 
correct v. 改正；纠正 a. 正确的，对的；恰当的 
cost n. 价格 
cost (cost, cost) v. 值（多少钱）；花费cough n.& vi. 咳嗽 
could modal v.（can的过去式）可以……；（表示许可或请求）可以……，行
country n. 国家；农村，乡下 
countryside n. 乡下，农村 
*courage n. 勇气； 胆略 
cousin n. 堂（表）兄弟，堂（表）姐妹 
cover n. 盖子；罩 v. 覆盖，遮盖；掩盖 
cow n. 母牛，奶牛 

cross?? n.v. 十字形的东西 vt. 越过；穿过 
cry n. 叫喊；哭声 v. 喊叫；哭 
culture n. 文化 
cup n. 茶杯 
cut (cut, cut) v. n. 切，剪，削，割 伤口
D
dad = daddy n. （口语）爸爸，爹爹 
dance n.& vi. 跳舞 
danger n. 危险 
dangerous a. 危险的 
dark n. 黑暗；暗处；日暮
a. 黑暗的；暗淡的；深色的 
date n. 日期；约会 n.枣
daughter? n. 女儿 
day n. （一）天，（一）日；白天 
dead a. 死的；无生命的 
*deaf a. 聋的 deal n. 量，数额；交易 
dear int. （表示惊愕等）哎呀！唷！ 
a. 亲爱的；贵的 
deal  v. 处理，对付
death n. 死
December n. 12月 
decide v. 决定；下决心 
decision n. 决定；决心 
deep a. 深 ad. 深；深厚
delicious a. 美味的，可口的
describe vt. 描写，叙述 
description  n. 描述；记述
desert  n.沙漠
desk n. 书桌，写字台 
develop v. （使）发展；（使）发达；（使）发育；开发 vt. 冲洗（照片）
dictionary n. 词典，字典difference n. 不同 
different a. 不同的，有差异的 
differently adv. 不同地，有差异地
difficult a. 难的；艰难的；不易相处的dinner n. 正餐，宴会 
*direct a. vt. 直接的；直达的；直截了当的 指挥；指导；监督；管理；指挥（演奏）；导演（电影）dirty a. 脏的 
disaster  n.灾难；灾祸
discover vt. 发现 ；发觉discuss vt. 讨论，议论dish n. 盘，碟；盘装菜；盘形物
do (did, done) don't=do not v. & aux. 做，干（用以构成疑问句及否定句。第三人称单数现在时用does） 不做，不干
doctor n. 医生，大夫；博士 
dog n. 狗
dollar n. 元（美国、加拿大、澳大利亚等国货币单位） 
door n. 门
down prep. 沿着，沿……而下 ad. 向下 
downstairs ad. 在楼下；到楼下draw (drew, drawn) v. 绘画；绘制；拉，拖；提取（金钱）dream (dreamt, dreamt 或ed, ed) n.& vt. 梦，梦想 
dress n. 女服，连衣裙；(统指)服装；童装
v. 穿衣；穿着 
drink n. 饮料；喝酒 
drink(drank,drunk) v. 喝，饮 
drive(drove,driven) v. 驾驶，开（车）；驱赶drop n. 滴 v. 掉下，落下；投递；放弃
duck n. 鸭子 
dumpling n. 饺子 
during prep. 在……期间；在……过程中? 
duty n. 责任，义务 
*DVD 数码影碟(digital versatile disk) 
E
each a.& pron. 每人，每个，每件 
ear n. 耳朵；耳状物；听力，听觉 
early a. 早的 ad. 早地 
earth n. 地球；土，泥；大地
easy adj. 安逸的；自在的；容易的；不费力的
easily adj. 容易地；简单地
eat (ate, eaten) v. 吃
effect n. 效果；作用；影响egg n. 蛋；卵 
eight num. 八 
eighteen num. 十八 
eighth num. 第八 
eighty num. 八十 
either a. 两方任一方的；二者之一 
conj. 二者之一；要么……
ad. (用于否定句或短语后)也 
*electric a. 电的 
elephant n. 象 
else ad. 别的，其他的 
E-mail /e-mail n. v. 电子邮件 发电子邮件 
empty a. 空的 
encourage vt. 鼓励 
end n. 末尾；终点；结束 v. 结束，终止
engineer n. 工程师；技师 

English a. 英国的，英国人的，英语的 
n. 英语 
enjoy vt. 欣赏；享受……之乐趣；喜欢
enough n. 足够；充足 a. 足够的；充分的 
ad. 足够地；充分地 
enter vt. 进入 
*environment n. 环境 
eraser 橡皮
especially ad. 特别，尤其 
Europe n. 欧洲 
European a. 欧洲的，欧洲人的 n. 欧洲人 
even ad. 甚至，连（……都）；更 
event n.发生的事情；（尤指重要的事情）
evening n. 傍晚，晚上 
ever ad. 曾经；无论何时 
every a. 每一，每个的 
everybody pron. 每人，人人 

everyone pron. 每人，人人 
everything pron. 每件事，事事 
everywhere ad. 到处 
exam = examination n. 考试，测试；检查；审查example n. 例子；榜样 
excellent a. 极好的，优秀的 
except prep. 除……之外
excited adj. 兴奋的，激动的
excuse n. 借口；辩解 vt. 原谅；宽恕 
exercise n. 锻炼，做操；练习，习题 
vi. 锻炼 
expect vt. 预料；盼望；认为 
expensive a. 昂贵的 
experience n. 经验；经历 
experiment n. 实验 
explain vt. 解释，说明expression  n.词语；表达方式；表达
eye n. 眼睛  
eyesight  n. 视力，视觉；眼力
F
face n. 脸 vt. 面向；面对faint  v. 昏倒；昏晕
family name 姓氏 
famous a. 著名的 
fan n. （电影、运动等的）迷；热心的爱好者（支持者） n. 风扇far (比较级farther, 最高级farthest 或 further,furthest) a.& ad. 远的；远地 
farm n. 农场；农庄 
farmer n. 农民 
fast a. 快的，迅速的；紧密的 
ad. 快地，迅速地；紧密地
father n. 父亲 
favourite (美 favorite) a. 喜爱的
n. 特别喜爱的人（或物） 
fear n. 害怕；恐惧； 担忧 
February n. 二月 
feed (fed, fed) vt. 喂（养）；饲（养）
fetch vt. （去）取（物）来，（去）带（人）来 
fever n. 发烧；发热 
few pron. 不多；少数 不多的；少数的fifteen num. 十五 
fifth num. 第五 
fifty num. 五十 
fight n. 打仗（架），争论 
fight (fought, fought) 打架，战斗
fill vt. 填空，装满 
film n. 电影；影片；胶卷
vt. 拍摄，把……拍成电影 
final a. 最后的；终极的 
find (found, found) vt. 找到，发现，感到 
fine? a. 细的；晴朗的；美好的；（身体）健康的 
finger n. 手指 
finish v. 结束；做完
first num. 第一 a.& ad. 第一；首次；最初 n. 开始；开端 
fish n. 鱼；鱼肉 vi. 钓鱼；捕鱼
fit a. 健康的, 适合的 v. （使）适合，安装 
five num. 五 
fix vt. 修理；安装； 确定，决定
floor n. 地面，地板；（楼房的）层
food n. 食物，食品 
foot (复 feet) n. 足，脚；英尺
for prep. 为了……；向……，因为……；在……期 间；对……来说 conj. 因为，由于
foreign a. 外国的
forget (forgot, forgotten) v. 忘记；忘掉
form n. 表格；形式；结构  v.构成；组成
forty num. 四十
four num. 四 
fourteen num. 十四 
fourth num. 第四 
fox n. 狐狸 
free a. 自由的，空闲的；免费的
Friday n. 星期五friend n. 朋友friendship n. 友谊，友情
from prep. 从；从……起；距；来自 
front a. 前面的；前部的 n. 前面；前部；前线fruit n. 水果 
full a. 满的，充满的；完全的 
fun n. 有趣的事，娱乐，玩笑 
funny a. 有趣的，滑稽可笑的future n. 将来? vt. 赢得；挣得 
G
game n. 游戏；运动；比赛 
garden n. 花园，果园，菜园
geography n. 地理学
get (got , got) vt. 成为；得到；具有；到达gift n. 赠品； 礼物girl n. 女孩 
give (gave, given) vt. 给；递给；付出；给予glass n. 玻璃杯；玻璃；(复)眼镜go (went, gone) vi. 去；走；驶；通到；到达gold n. 黄金 a 金的，黄金的 
*golden a. 金(黄)色的 
good (比较级better, 最高级best) a. 好；良好 
goodbye int. 再见；再会government n. 政府 
grade n. 等级；（中小学的）学年；成绩，分数grandparents n. 祖父母，外祖父母 
grandson n. （外）孙子grass n. 草；草场；牧草 
great a. 伟大的；重要的；好极了green a. 绿色的；青的 n. 绿色group n. 组，群 
grow (grew, grown) v. 生长；发育；种植；变成 H
habit n. 习惯，习性 
hair n. 头发hamburger n. 汉堡包hand n. 手；指针
hang(hanged,hanged)v. 处（人）绞刑；上吊 
hang (hung, hung)v.悬挂，吊着；把……吊起happy a. 幸福的；快乐的，高兴的 
hard ad. 努力地；使劲；猛烈地 
a.硬的；困难的；艰难的 
hardly ad. 几乎不 
has v. 动词have 的第三人称单数现在式 
hat n. 帽子(一般指有边的)；礼帽 
hate vt.& n. 恨，讨厌 
he pron. 他 
head n. 头；才智；首脑；标题
   a. 头部的；主要的；
   v. 率领；(船等)驶向 
headache n. 头疼 
health n. 健康，卫生 
healthy a. 健康的，健壮的 
hear (heard, heard) v. 听见；听说,得知 
heart n. 心；心脏；纸牌中的红桃 
heat n. 热 vt. 把……加热 
heavy a. 重的 
height n. 高，高度 
hello int. 喂；你好（表示打招呼，问候或唤起注意） 
help n. & vt. 帮助，帮忙 
helpful a. 有帮助的，有益的 
hen n. 母鸡 
her pron. 她(宾格),她的 
here ad. 这里，在这里；向这里
hers pron. 她的（名词性物主代词） 
herself pron. 她自己himself pron. 他自己history n. 历史，历史学 
hit (hit, hit) n.& vt. 打，撞，击中hold (held, held) vt.拿；抱；握住；举行；进行homework n. 家庭作业hope n.& v. 希望hospital n. 医院 
hot a. 热的 
hotel n. 旅馆，饭店，宾馆 
hour n. 小时 
house n. 房子；住宅how ad. 怎样，如何；多少；多么conj. 然而，可是，尽管如此 
huge a. 巨大的，庞大的hundred num. 百 
hungry a. （饥）饿的I
I pron. 我 
ice n. 冰 
ice-cream n. 冰淇淋 
idea n. 主意，意见，打算，想法 
if conj. 如果，假使；是否，是不是 
ill a. 有病的；不健康的
imagine vt. 想像，设想 
*immediately ad. 立即 
importance n. 重要;重要性
important a. 重要的 
impossible a. 不可能的 
improve vt. 改进，更新 
in?? prep. 在……里(内)；在……；以…… ad. 在家，在内，向内 
including  prep. 包含，包括 
increase v. & n. 增加，繁殖 
indeed adv.真正地；确实
India n. 印度*influence n.& v. 影响 
information n. 信息 
injury  n. 伤害；损害instruction n. 说明，须知；教导 
interest n. 兴趣，趣味；利息 
interesting a. 有趣的 
Internet n. 互联网，英特网
*interview n.& vt. 采访，会见，面试 
into prep. 到……里；向内；变成 
invent vt. 发明，创造 
invention n. 发明，创造 
invite vt. 邀请，招待 
island n. 岛 
itself pron. 它自己 
J
jacket n. 短上衣，夹克衫 
January n. 一月 
Japan n. 日本
Japanese a. 日本的，日本人的，日语的 n. 日本人，日语
job n. （一份）工作 
join v. 参加，加入；连接；会合 
joke n. 笑话
juice n. 汁、液 July n. 七月
June n. 六月 
just ad. 刚才；恰好；不过；仅 
a. 公正的
key n. 钥匙；答案；键；关键 
kid n. 小孩 
kilometre n. 千米（公里）
kind n. 种；类 a. 善良的；友好的 
king n. 国王 
kiss n.& vt. 吻，亲吻 
knee n. 膝盖 
knife (复 knives) n. 小刀；匕首；刀片 
knock n.& v. 敲；打；击 
know (knew,known) 
v. 知道，了解；认识；懂得 
knowledge n. 知识，学问 
L
lab = laboratory n. 实验室 
lady n. 女士，夫人 
lake n. 湖 
land n. 陆地；土地 v. 登岸（陆）；降落 
language n. 语言 
large a. 大的；巨大的
last a. 最近刚过去的；最后的 
ad. 最近刚过去；最后地 n.最后 
last? v. 持续 
late a. 晚的，迟的 ad. 晚地，迟地 
laugh n.& v. 笑，大笑；嘲笑lay (laid, laid)vt. 放，搁 
lay  v. 产卵；下蛋
lazy a. 懒惰的leaf (复 leaves) n. （树，菜）叶 
learn (learnt, learnt；ed, ed) vt.学，学习，学会 
least n. 最少，最少量 
leave (left, left) v. 离开；把……留下，剩下 
left a. 左边的 ad. 向左 n. 左，左边 
leg n. 腿；腿脚；支柱
lend (lent, lent) vt. 借（出）,把……借给 
length  n. 长度
lesson n. 课；功课；教训 
let (let, let) vt. 让 
letter n. 信；字母
library n. 图书馆，图书室 
license n. 执照，许可证 
lying(lie的现在分词形式) lift v. 举起，抬起；(云、烟等)消散 
lift n. （英）电梯 
light n. 光，光亮；灯，灯光 
vt. 点（火），点燃 
a. 明亮的；轻的；浅色的 
like prep. 像，跟……一样 
vt. 喜欢，喜爱lion n. 狮子
list n. 一览表，清单 
listen vi. 听,仔细听 
listener  n. 听者；收听者little (less, least) a. 小的，少的 
ad. 很少地, 稍许 
n. 没有多少，一点 
live vi. 生活；居住；活着 
lively a. 活泼的； 充满生气的 
lock n. 锁 vt. 锁，锁上
long a. 长的，远 ad. 长久 
look n. 看，瞧 v. 看，观看 v. 
lose (lost, lost) vt. 失去，丢失 
lot n. 许多，好些 
loud a. 大声的 
loudly ad. 大声地 

love n.& vt. 爱；热爱；很喜欢 
lovely a. 美好的，可爱的 
low a.& ad. 低；矮
lunch n. 午餐，午饭 

Mmadam=madame n. 女士
magazine n. 杂志mail n. 邮政，邮递 v. （美）邮寄 
main a. 主要的 
make (made,made) vt. 制造，做；使得man (复men) n. 成年男人；人，人类
many (more,most) pron. 许多人（或物）
a. 许多的 
map n. 地图 
March n. 三月
mark n. 标记 vt. 标明，作记号于 
market n. 市场，集市
marry v. （使）成婚，结婚matter v. 重要；要紧；有关系
match vt. 使相配，使成对
match n. 比赛，竞赛 
match n. 火柴 
mathematics = math / maths n. （通常作单数用）数学 (美口语) 数学 (英口语) 数学
May n. 五月me pron. 我（宾格） 
meal n. 一餐（饭） 
mean(meant,meant) vt. 意思是，意指 
meat n. （猪、牛、羊等的）肉 
medicine n. 药；药物；药剂
meet (met, met) vt. n. 遇见，见到 会；集会
meeting n. 会；集会；会见；汇合点 
member n. 成员，会员menu n. 菜单 
metal n. 金属 a. 金属制成的middle n. 中间；当中；中级的 
mile n. 英里 
milk n. 牛奶 vt. 挤奶
mind n. 思想，想法 v. 介意，关心 
mine pron. 我的〈名词性物主代词〉 
minute n. 分钟；一会儿，瞬间
miss vt. 失去，错过，缺 
Miss n. 小姐，女士(称呼未婚妇女)
mistake (mistook, mistaken) 
       n. 错误vt. 弄错 
model n. 模型，原形；范例；模范 
modern a. 现代的
Mom =Mum n. 妈妈 
moment n. 片刻，瞬间 
Monday n. 星期一 
money n. 钱；货币 
monitor n. （班级内的）班长；纠察生；监视器
monkey n. 猴子 
month n. 月，月份 
moon n. 月球；月光；月状物
more（much或many的比较级）a.ad.另外的；附加的；较多的再；另外；而且；更 
n. 更多的量；另外的一些 
morning n. 早晨，上午  
most (much或many 的最高级)a. & ad. 最多 n. 大部分，大多数 
mother n. 母亲mouth n. 嘴，口 
move v. 移动，搬动，搬家 
movie n. （口语）电影 
Mr.(mister) n. 先生（用于姓名前） 
Mrs.(mistress) n. 夫人,太太（称呼已婚妇女） 
Ms. n. 女士(用在婚姻状况不明的女子姓名前) 
much (more，most) a. 许多的，大量的 
ad. 非常；更加
museum n. 博物馆，博物院 
music n. 音乐，乐曲 
must modal v. 必须，应当； 必定是
N
name n. 名字，姓名，名称 
vt. 命名，名叫 
national a. 国家的，全国性的，民族的 
nature n. 自然, 性质，种类 
near a. 近的 ad. 附近，邻近 
prep. 在……附近，靠近necessary a. 必需的，必要的 
neck n. 颈，脖子 
need n. 需要，需求
aux.& v. 需要，必须 
neighbour (Am. neighbor) n. 邻居，邻人 
neither a. （两者）都不；也不
never ad. 决不，从来没有 
new a. 新的；新鲜的 
news n. 新闻，消息 
newspaper n. 报纸 
next a. 最近的，紧挨着的，隔壁的；下一次 
ad. 随后，然后，下一步nice a. 令人愉快的；好的，漂亮的 
night n. 夜；夜间 
nine num. 九 
nineteen num. 十九 
ninety num. 九十 
ninth num. 第九 
no ad. 不，不是 
a.没有，无，不nobody n. 渺小人物； noise n. 声音，噪声，喧闹声noodle n. 面条 
noon n. 中午，正午 
normally  adv. 通常；正常地
north a. 北的；朝北的；从北来的northern a. 北方的，北部的 
nose n. 鼻 
not ad. 不，没 
note n. 便条，笔记，注释；钞票，纸币；音符，音调
vt. 记下，记录；注意，留意 
*notebook n. 笔记簿 
nothing n. 没有东西，没有什么
adv. 一点也不；并不 
notice n. 布告，通告；注意
vt. 注意，注意到 
November n. 十一月 
now ad. 现在 
number n. 数，数字，号码；数量 
nurse n. 护士；保育员 
       
O
ocean n. 海洋
o'clock n. 点钟
October n. 十月 
of prep. (表示所属,数量,其中) ……的
off prep. 离开，脱离，（走）开
ad. 离开；（电、自来水）停了，中断
offer n.& vt. 提供； 建议
office n. 办公室
often ad. 经常，常常
oil n. n. 油
O.K. ad. (口语)好，对，不错
old a. 老的，旧的
on prep. 在……上（时），关于 
ad. （穿，放……）上；接通；进行下去；（电灯）开
once n.& ad. 一次，一度，从前 conj. 一旦
only a. 惟一的，仅有的 
ad. 仅仅，只，才
open a. 开着的，开口的
vt. 开，打开
or conj. 或；就是；否则
orange n. 橘子，橙子，橘汁 
a. 橘色的，橙色的
order n. 顺序 
order vt. 定购，定货；点菜
other pron. 别人，别的东西 
a. 别的，另外的
our pron. 我们的
out ad. 出外；在外,向外；熄
outside n. 外面 ad. 在外面；向外面
prep. 在……外面
outside n,ad.& prep. 外面(的), 外界(的) adv.在外面, 外表, 出界
over prep. 在……上方；越过；遍及 
ad. 翻倒；遍布；越过；结束
own a. 自己的 v. 拥有，所有
owner n. 物主，所有人
P
Pacific a. 太平洋的
       palace n. 宫，宫殿 
pal n.  (口) 好朋友；伙伴
panda n. 熊猫
parent n. 父(母)，双亲 
park n. 公园 park vt. 停放（汽车） 
part n. 部分；成分；角色；部件；零件 
a. 局部的；部分的 
v. 分离；分开；分割? 
party n. 聚会，晚会；党派 
pass vt. 传，递；经过；通过patient n. 病人 
patient a.有耐心的
pay (paid, paid) v. 付钱，给……报酬 
n. 工资 
P.E.(缩) =physical education n. 体育peak  n. 山顶； 顶点；最高峰pen n. 钢笔，笔 
pen pal 笔友
pencil n. 铅笔
person n. 人phone = telephone v. 打电话 n. 电话，电话机 
photo =photographn. 照片
physics n. 物理（学） 
piano n. 钢琴 
pick v. 拾起，采集；挑选 
picnic n.& v. 野餐 
picture n. 图片，画片，照片 
pie n. 甜馅饼
pilot n. 飞行员 
pink a. 粉红色的
place n. 地方，处所 
v. 放置，安置，安排 
plan n.& v. 计划，打算
planet n. 行星 
plant vt. 种植，播种 n. 植物
play v. 玩；打（球）；游戏；播放
n. 玩耍，戏剧
pleasant a. 令人愉快的，舒适的
please v. 请；使人高兴，使人满意
pleasure n. 高兴，愉快
point v. 指，指向 n. 点； 分数 ,极 
police n. 警察，警务人员 
policeman (pl. men) policewoman (pl. women) n. 警察；巡警 女警察
poor a. 贫穷的；可怜的；不好的,差的 
popular a. 流行的，大众的，受欢迎的 
population n. 人口，人数 
porridge n. 粥；糊
possible a. 可能的 
possibly adv. 可能地
post n. 邮政，邮寄，邮件 
v. 投寄； 邮寄 
postcard n. 明信片 
potato n. 土豆，马铃薯 
pound n. 磅；英镑 
practise(美practise) v. 练习，实践
present n. 礼物，赠品 vt. 呈奉，奉送 
pretty a. 漂亮的，俊俏的 
*prevent vt. 防止, 预防 
price n. 价格，价钱 
prize n. 奖赏，奖品 
problem n. 问题，难题 
produce vt. 生产；制造 
programme (美program) n. 节目；项目 
programming  n. 编程
*pronunciation n. 发音 
proud a. 自豪的； 骄傲的 
provide vt. 提供
pull v. 拉，拖 n. 拉力，引力 
purple n.& a. 紫色（的）
purse n. 钱包 
put (put, put) vt. 放，摆 
Q
quarter n. 四分之一，一刻钟 
question vt. 询问 n. 问题 
quick a. 快；敏捷的；急剧的
quickly adv.快地；迅速地
ad. 快地；敏捷地；急剧地 
quiet a. 安静的；寂静的 
R
race n. 种族，民族 
race v. （速度）竞赛，比赛 n. 赛跑，竞赛 
radio n. 无线电，收音机 
rain n. 雨，雨水 vi. 下雨 
raincoat n. 雨衣
raise vt. 使升高； 饲养
rat n. 老鼠
read (read, read) v. 读；朗读 
*realise (美realize) vt. 认识到，实现 
really ad. 真正地；到底；确实 
reason vi. 评理； 劝说 n. 理由，原因 
red n. 红色 a.红色的 
refuse vi. 拒绝，不愿 
*regard v. 把……看作 
relax v. （使）放松，轻松 
relaxed adj. 放松的
remember v. 记得，想起 
repair n.& vt. 修理；修补 
reply n. 回答，答复 
report n.& v. 报道，报告 
research n. 研究，调查 
rest n. 休息；剩余的部分，其余的人（物） vi. 休息，歇息 
restaurant n. 饭馆, 饭店 
result n. 结果，效果 
rice n. 稻米；米饭 
rich a. 富裕的，有钱的 
riddle n. 谜(语) 
ride (rode,ridden) v. 骑(马、自行车)；乘车 n. 乘车旅行 
right n. 权利 a. 对，正确的 ad. 正确地，恰恰，完全地 a. 右，右边的 
ring (rang, rung) v.（钟、铃等）响；打电话 n. 电话，铃声 
ring n. 环形物（如环、圈、戒指等） 
rise (rose, risen) vi. 上升，上涨 
river n. 江；河；水道；巨流 
rock n. 岩石，大石头 vt. 摇，摇晃 
 room n. 房间，室；空间；地方
rubbish n. 垃圾； 废物 
rule n. 规则，规定 vt. 统治；支配 
ruler n. 统治者；直尺 
run (ran, run) vi. 跑，奔跑；（颜色）褪色 
rush vi. 冲，奔跑 
S
sad a. （使人）悲伤的 
safe a. 安全的 n. 保险柜 
sagely adv. 安全的
safety n. 安全，保险 
sail n. 航行 v. 航行，开航 
salad n. 色拉（西餐中的一种凉拌菜） 
*sale n. 卖，出售 
salt n. 盐 
same n. 同样的事
a.同样的，同一的 
*sandwich n. 三明治（夹心面包片） 
Saturday n. 星期六 
save vt. 救，挽救，节省 
say (said, said) vt. 说，讲 
*scarf n. 领巾，围巾 
school n. 学校 
schoolbag n. 书包 
science n. 科学，自然科学 
scientist n. 科学家 
scientific adj. 科学的
screen n. 幕，荧光屏 
sea n. 海，海洋 
season n. 季；季节 
second n. 秒num. 第二a.第二的 
secret n. 秘密，内情 
see (saw, seen) vt. 看见，看到；领会；拜会 
sell (sold, sold) v. 卖，售 
send (sent, sent) v. 打发，派遣；送，邮寄 
September n. 九月 
serious a. 严肃的，严重的；认真的 
seven  num. 七 
seventeen  num. 十七 
seventh num. 第七 
seventy num. 七十 
share vt. 分享，共同使用 
she pron. 她 
shelf (复 shelves) n. 架子；搁板；格层；礁；陆架 
shiny adj.有光泽的
shirt n. 男衬衫 
shoe n. 鞋 
shop vi. 买东西 n. 商店，车间 
shopping n. 购物
short a. 短的；矮的 
should v. mod. 应当，应该，会 v. 
aux. 会，应该（shall的过去时态） 
show (showed, shown 或 showed) v. 给……看，出示，显示 
shower n. 阵雨； 淋浴 
shut (shut, shut) v. n. 关上，封闭；禁闭； 
shy a. 害羞的 
sickness  n. 疾病
sight n. 情景，风景；视力 
silly a. 傻的，愚蠢的 
sing (sang, sung) v. 唱，唱歌 
singer n. 歌唱家，歌手
sir n. 先生；阁下 
sister n. 姐；妹 
sit (sat, sat) vi. 坐 
situation n. 形势，情况 
six num. 六 
sixth num. 第六 
sixty num. 六十 
sixteen num. 十六 
sixteenth num. 第十六 
size n. 尺寸，大小 
skate vi. 溜冰，滑冰 
*skill n. 技能，技巧 
skirt n. 女裙 
sky n. 天；天空 
sleep n. 睡觉 
sleep (slept, slept) vi. 睡觉 
*sleepy a. 想睡的，困倦的，瞌睡的 
small a. 小的，少的 
smell n. 气味 
smell (smelt,smelt/-ed,-ed) v. 嗅，闻到；发气味 
snow n. 雪 vi. 下雪 
so ad. 如此，这么；非常；同样 
conj. 因此，所以 
society n. 社会 
sock n. 短袜 
some a. 一些，若干；有些；某一
pron. 若干，一些 
someone pron. 某一个人 
something pron. 某事；某物 
sometimes ad. 有时 
*somewhere ad. 在某处 
son n. 儿子 
song n. 歌唱；歌曲 
soon ad. 不久，很快，一会儿 
sorry a. 对不起，抱歉；难过的 
sound vi. 听起来；发出声音
n. 声音 
soup n. 汤 
south a. 南(方)的；ad. 在(向)南方；
n. 南方；南部 
southern a. 南部的，南方的 
speak (spoke,spoken) v. 说，讲；谈话；发言 
special a. 特别的，专门的 
specially a. 特别地，专门地 
speed n. 速度 v. （使）加速 
spell vt. 拼写 
spend (spent, spent) v. 度过；花费（钱、时间等） 
spoon n. 匙, 调羹 
sport n. 体育运动，锻炼；(复，英)运动会 
spring n. 春天，春季 
spring n. 泉水，泉 
stand (stood, stood) v. 站；立；起立；坐落；经受；持久 
star n. 星，恒星 
start v. 开始，着手；出发 
station n. 站，所，车站；电台 
stay n.& vi. 停留，逗留，呆 
step n. 脚步，台阶，梯级 
vi. 走； 跨步 
stick (stuck, stuck) vi. 粘住，钉住；坚持n. 木棒（棍），枝条
still a. 不动的，平静的 ad. 仍然，还 
stone n. 石头，石料 
stop n. 停；（停车）站 v. 停，停止，阻止 
store n. 商店 vt. 储藏，存储 
story n. 故事，小说 
strange a. 奇怪的，奇特的，陌生的 
*stranger n. 陌生人，外人 
street n. 街，街道 
strong a. 强(壮)的；坚固的；强烈的；坚强的
strongly adv. 坚定地；坚决地
student n. 学生 
study v. 学习；研究 n. 书房 
subject n. 题目；主题；学科；主语；主体 
succeed vi. 成功 
success n. 成功 
successful a. 成功的，有成就的 
suggest vt.  建议，提议 
summer n. 夏天，夏季 
Sunday n. 星期日 
sunny a. 晴朗的；阳光充足的 
supermarket n. 超级市场 
sure a. 确信，肯定
ad. (口语)的确，一定，当然 
surprise vt. 使惊奇，使诧异
n. 惊奇，诧异 
surprised adj.感到惊讶的
sweater n. 厚运动衫，毛衣 
sweep(swept,swept) v. 扫除，扫 
sweet n. 甜食；蜜饯；甜点；糖果；芳香
a.甜的；新鲜的；可爱的；亲切的 
swim (swam, swum) vi. 游泳，游 
T
table n. 桌子，表格 
take (took, taken) vt. 拿；拿走；做；服用；乘坐；花费
talk n.& v. 谈话，讲话，演讲；交谈 
tall a. 高的 
tape n. 磁带；录音带 
taste n. 品尝, 尝味；味道 
vt. 品尝, 尝味 
taxi n. 出租汽车 
tea n. 茶；茶叶 
teach(taught,taught)v. 教书，教 
teacher n. 教师，教员 
team n. 队，组 
teeth (tooth的复数形式)牙齿
telephone  v. 打电话 n. 电话 
tell (told,told) vt. 告诉；讲述；吩咐 
temperature n. 温度 
ten num. 十 
tenth? numal. 
tennis 网球
term n. 学期；术语；条款；项 
terrible adj. 很糟的；极坏的；可怕的
*test vt.& n. 测试, 考查，试验 
than conj. 比 
thank vt. 感谢，致谢，道谢 
thanks n. （复）感谢，谢意 
that a.& pron.那，那个 
conj. 那，那个（引导宾语从句等）
ad. 那么，那样 
the art. 这（那）个，这（那）些（用于特定人或物，序数词，最高级，专有名词，世上独一 无二事物前） 
theatre (美theater) n. 剧场，戏院 
theirs pron. 他（或她、它）们的（名词性物主 代词）
them pron. 他/她/它们（宾格） 
themselves pron. 他/她/它们自己 
then ad. 当时，那时；然后；那么(通常用于句首或句尾) 
there int. 那！你瞧（表示引起注意） 
n. 那里，那儿 
ad. 在那里，往那里；（作引导词）表? 存在" 
these a. & pron. 这些 
they pron. 他（她）们；它们；人们 
thick a. 厚的 
thin a. 薄的；瘦的；稀的 
thing n. 东西；(复)物品，用品；事情，事件 
think (thought, thought) v. 想；认为；考虑 
third num. 第三 
thirsty a. 渴 
thirteen num. 十三 
thirty num. 三十 
this a.& pron. 这，这个 
those a.& pron. 那些 
though conj. 虽然，可是 
thought n. 思考，思想 ；念头 
through prep. 穿（通）过；从始至终 
ad. 穿（通）过；自始至终，全部 
Thursday n. 星期四 
tie vt. (用绳，线)系，拴，扎
n. 领带，绳子，结；关系 
tiger n. 老虎 
time n. 时间；时期；钟点；次，回 
 vt. 测定……的时间，记录……的时间 
*tiny a. 极小的，微小的 
tire vi. 使疲劳 
tired a. 疲劳的，累的 
to? prep. （动词不定式符号，无词义）；
　（表接受动作的人或物）给；向，到；
today ad.& n. 今天；现在，当前 
together ad. 一起，共同 
toilet n. 厕所 
tomato n. 西红柿，番茄 
tomorrow ad. & n. 明天 
*ton n. （重量单位）吨 
tongue n. 舌，舌头 
tonight ad.& n. 今晚，今夜 
too ad. 也,还；又；太,过分；很,非常 
tool n. 工具，器具 
tooth (复 teeth) n. 牙齿 
toothache n. 牙痛 
*toothbrush n. 牙刷 
*toothpaste n. 牙膏 
top n. 顶部，（物体的）上面 
tour n. 参观, 观光, 旅行 
tourist n. 旅行者，观光者 
toy n. 玩具, 玩物 
*traditional a. 传统的
traffic n. 交通，来往车辆 
train n. 火车 v. 培训,训练 
training n. 培训 
*translate vt. 翻译 
travel n.& vi. 旅行 
*treatment n. 治疗，疗法 
trip n. 旅行，旅程 
trouble n.困难；苦恼；忧虑
*trust vt. 相信，信任，信赖 
truth n. 真理，事实,真相，实际情况 
try v. 试，试图，努力 
Tuesday n. 星期二 
turn v. 旋转，翻转，转变，转弯 
n. 轮流，（轮流的）顺序 
twelfth num. 第十二 
twelve num. 十二 
twentieth num. 第二十 
twenty num. 二十 
twice ad. 两次；两倍 
two num. 二 
typical adj. 典型的
U
umbrella n. 雨伞 
university n. 大学 
until prep.& 直到……为止 conj. 
up ad. 向上；在上方；起来；在……以上
a. 上面的，向上的，上行的 
n. 上升；上坡；上行；繁荣 
usual a. 通常的，平常的 
usually adv. 通常
V

village n. 村庄，乡村 
villager n. 村民；乡村居民
visit n.& vt. 参观，访问，拜访 
visitor n. 访问者，参观者 
W
wait vi. 等，等候
walk n.& v. 步行；散步
want vt. 想，想要；需要，必要
warm a. 暖和的，温暖的；热情的
wash n. 洗(涤)；冲洗；洗剂；泼溅；洗的衣服 v. 洗(涤)；冲洗；流过；弄湿
waste n.& vt. 浪费
watch vt. 观看，注视；当心，注意 
n. 手表，表
water n. 水v. 浇水

way n. 路，路线；方式，手段
we pron. 我们
weak a. 差的，弱的，淡的
wear(wore, worn) v. 穿，戴
weather n. 天气
Wednesday n. 星期三
week n. 星期，周
weekday n. 平日
weekend n. 周末
*weigh vt. 称……的重量，重（若干）
weight n. 重，重量
welcomeint. n. & v.欢迎 a. 受欢迎的
well(better, best) ad. 好，令人满意地，完全地 a. 好的, 健康的int. 
表示惊讶、同意或犹豫等，亦用于接话语；好吧，那么，哎呀 
western a. 西方的，西部的
wet a. 湿的，潮的，多雨的
what pron. 什么，怎么样 
a. 多么，何等；什么
whatever conj. & pron. 无论什么，不管什么
when conj. 当……的时候 
ad. 什么时候，何时
whenever conj. 每当，无论何时
where ad. 在哪里；往哪里
white a. 白色的 n. 白色
who pron. 谁
whole a. 整个的
whom pron. who的宾格
whose pron. 谁的
why ad. int. 为什么 你难道不知道（表示反驳、不耐烦等）
win(won, won) n. 获胜，赢得
wind n. 风 
wind(wound,wound) vt. 缠绕，连带；蜿蜒，弯曲
windy a. 有风的，多风的
wine n. 酒
winner n. 获胜者
winter n. 冬天，冬季
wish n. 愿望，祝愿 vt. 希望，想要，祝愿
with prep. 关于；带有；以；和；用；有
without prep. 没有
wonder v. 对……疑惑，感到惊奇，想知道 n. 惊讶，惊叹；奇迹
wonderful a. 美妙的，精彩的；了不起的；太好了
wood n. 木头，木材；(复)树木，森林
word n. 词，单词；话
work n. 工作，劳动，事情 vi. 工作；(机器、器官等)运转，活动
world n. 世界
worry n.& v. 烦恼，担忧，发怒；困扰
wouldmodal v.（will的过去时）将会，打算，想要，过去常常
write(wrote, written) v. 写，书写；写作，著述
Y
yard n. 码； 院子；场地 
year n. 年 
yellow a. 黄色的 
yes ad. 是，好，同意 
yesterday n.& ad. 昨天
yet ad. 尚，还，仍然 
you pron. 你；你们 
young a. 年轻的 
your pron. 你的；你们的 
yours pron. 你的；你们的（名词性物主代词） 
yourself pron. 你自己
yourselves pron. 你们自己 
Z
zero n. & num. 零；零度；零点 
zoo n. 动物